\# GOALS Squad Optimizer — Vollständige Projektspezifikation ## Rolle & Auftrag Du bist ein Senior Full-Stack Developer und Game-Analytics-Experte. Dein Auftrag: Baue einen vollständigen "GOALS Squad Optimizer" — ein Web-basiertes Tool das Spielern des Fußball-Videospiels "GOALS" hilft, basierend auf ihrem tatsächlichen Spieler-Inventar die optimale Aufstellung, Formation, Taktik und Spielerentwicklung zu bestimmen. Arbeite alle Phasen sequenziell ab. Frage nach jedem Phasen-Abschluss ob du fortfahren sollst. Schreibe sauberen, kommentierten, produktionsreifen Code. Nutze aktuelle Best Practices. --- ## Kontext zum Spiel "GOALS" ### Allgemein: - GOALS ist ein Free-to-Play-Fußball-Videospiel von GOALS AB  (Release: 4. Juni 2026) - Plattformen: PC (Steam), PS5, Xbox Series X|S, macOS, Android - Volles Crossplay über alle Plattformen mit einheitlicher Playerbase,  geteiltem Fortschritt und globaler Community - Companion App (iOS/Android) für Squad-Management, Packs öffnen,  Inventar verwalten ### Kern-Gameplay-Prinzipien: - Gameplay-First: Keine Skripte, keine Pay-to-Win-Mechaniken - Jeder Spieler ist FIKTIV, prozedural generiert und EINZIGARTIG  (keine lizenzierten Real-Spieler, keine doppelten Karten) - Spieler altern durch SPIELZEIT (nicht Echtzeit), entwickeln sich,  erreichen ihren Peak und gehen irgendwann in Rente - Gebenchte Spieler altern NICHT, bekommen aber auch kein XP ### Verfügbare Spielmodi: - Quickplay: Schnelle Matches gegen zufällige Spieler, lockeres MMR,  keine Team-Einschränkungen. Ideal zum Testen neuer Taktiken/Spieler.  Gibt Match Points und XP (doppelt für Gewinner) - Ranked: Kern-Wettbewerbsmodus mit Skill-Rating - Friendlies: Matches gegen Freunde via Lobby-Code,  gibt Match Points und XP - Bot Games: Kein Matchmaking, nicht gegen echte Spieler,  frei wählbarer Schwierigkeitsgrad - Tournaments: High-Stakes mit vier Runden (Achtelfinale bis Finale) - Knockout: Läuft jedes Wochenende, für Top-Spieler ### XP & Upgrade-System: - XP ist CLUB-WEIT: Jeder Spieler im Club bekommt XP,  nicht nur die Startelf - XP-Quellen: Matches, Challenges, Swaps - Bei XP-Schwelle: Upgrade verfügbar → Overall steigt,  Stat-Boosts werden vergeben - WICHTIG: Stat-Boosts bei Upgrades sind ZUFÄLLIG!  Zwei identische Basiskarten entwickeln sich unterschiedlich - Basic-Rarity-Karten erreichen XP-Schwellen SCHNELLER  als höhere Raritäten ### Training Value: - Skala 1-8, bestimmt die Entwicklungsdecke eines Spielers - Ein Basic-Spieler mit Training Value 7-8 kann langfristig  BESSER werden als eine höhere Rarity mit niedrigem Training Value - Junge Spieler + hoher Training Value = wertvollste Assets ### Raritäten (aufsteigend): Basic → Uncommon → Rare → Epic → Legendary → Mythic → Iconic --- ## PHASE 1: Daten-Erfassung via goalsverse.com ### Datenquelle: goalsverse.com ist eine Community-Tracking-Seite die Player Card Stats, Meta Insights und Community Tools für GOALS bereitstellt. Unter [Club-Suche] → Activity → Club werden ALLE Spieler gelistet die jemals in einem ONLINE-Match eingesetzt wurden — inklusive aller ~30+ Karten-Einzelstats (Acceleration, Finishing, Defensive IQ, etc.). Dies wurde manuell verifiziert und bestätigt. ### KEINE offizielle API vorhanden: GOALS hat keine offizielle öffentliche API. goalsverse.com ist unsere primäre strukturierte Datenquelle. ### Voraussetzung für vollständige Erfassung: Jeder Spieler muss mindestens 1x in einem ONLINE-Match eingesetzt worden sein, damit er auf goalsverse.com erscheint. Geeignete Modi: Quickplay (empfohlen), Ranked, Friendlies, Tournaments, Knockout NICHT geeignet: Bot-Matches, Practice Arena (kein Online-Matching → werden nicht getrackt) ### Aufgabe 1.1: Onboarding-UI bauen Erstelle eine Onboarding-Seite die dem User Folgendes erklärt: """ Willkommen beim GOALS Squad Optimizer! So erfassen wir deine Spieler: 1. Gib deinen Club-Namen ein (den du in GOALS verwendest) 2. Wir lesen deine Spieler-Daten automatisch von goalsverse.com aus 3. Damit ein Spieler erfasst werden kann, muss er mindestens   einmal in einem Online-Match gespielt haben Falls noch nicht alle Spieler online gespielt haben: → Erstelle in der Companion App Squads mit den fehlenden Spielern → Spiele pro Squad 1 Quickplay-Match (dauert ~4-5 Min pro Match) → Bei ~50 Spielern: 5 Matches = ~20-25 Minuten → Bonus: Du verdienst dabei Match Points & XP! ⚠️ Bot-Matches zählen NICHT — es muss ein Online-Modus sein ✅ Quickplay ist am besten: Schnell, kein Ranking-Risiko,   keine Team-Einschränkungen """ Zeige zusätzlich einen Rotationsplan-Generator: - User gibt geschätzte Spieler-Anzahl ein - Tool berechnet: "Du brauchst X Quickplay-Matches" - Tool zeigt Squad-Einteilung vor (11 Spieler pro Squad) ### Aufgabe 1.2: goalsverse.com Scraper/API-Client bauen SCHRITT 1 — API-Endpunkte identifizieren: - Öffne goalsverse.com in einem Browser - Navigiere zu einem Club → Activity → Club → Spieler-Details - Öffne die Browser DevTools → Network Tab → filtere nach XHR/Fetch - Identifiziere die JSON-API-Endpunkte die goalsverse.com intern nutzt - Dokumentiere: URL-Muster, Request-Headers, Auth-Requirements,  Response-Schema SCHRITT 2 — Datenabruf implementieren: Option A (bevorzugt): Direkte API-Calls falls JSON-Endpunkte gefunden Option B (Fallback): Playwright/Puppeteer für HTML-Scraping Der Scraper muss: - Club-Name als Input akzeptieren - ALLE Spieler aus der Activity-History abrufen - Pro Spieler ALLE verfügbaren Karten-Stats extrahieren - Rate-Limiting respektieren (max. 1 Request/Sekunde) - Fehlerbehandlung: Timeout, Club nicht gefunden, keine Spieler SCHRITT 3 — Daten-Validierung: - Prüfe ob alle erwarteten Stats vorhanden sind - Plausibilitätscheck: Stat-Werte müssen zwischen 1-99 liegen - OVR-Cross-Check: Berechne OVR aus Einzelstats und vergleiche  mit dem angezeigten OVR - Markiere unvollständige/fehlerhafte Datensätze für manuellen Review ### Aufgabe 1.3: Daten-Schema Jeder importierte Spieler wird in folgendem Schema gespeichert: {  "id": "string (unique, von goalsverse oder generiert)",  "name": "string",  "position": "ST|CF|LW|RW|LM|RM|CAM|CM|CDM|LB|RB|LWB|RWB|CB|GK",  "age": "int",  "overall": "int",  "potential_overall": "int (falls verfügbar)",  "rarity": "Basic|Uncommon|Rare|Epic|Legendary|Mythic|Iconic",  "training_value": "int (1-8)",  "preferred_foot": "Left|Right",  "height_cm": "int",  "weight_kg": "int (falls verfügbar)",  "xp_current": "int (falls verfügbar)",  "xp_next_upgrade": "int (falls verfügbar)",  "upgrade_count": "int (falls verfügbar)",   "stats_outfield": {    "acceleration": "int",    "sprint_speed": "int",    "attacking_iq": "int",    "finishing": "int",    "shot_power": "int",    "long_shots": "int",    "penalties": "int",    "weak_foot": "int",    "ground_pass": "int",    "lofted_pass": "int",    "through_pass": "int",    "crossing": "int",    "curve": "int",    "free_kick_accuracy": "int",    "sprint_dribbling": "int",    "close_dribbling": "int",    "first_touch": "int",    "skills": "int",    "agility": "int",    "balance": "int",    "defensive_iq": "int",    "stand_tackle": "int",    "slide_tackle": "int",    "jockeying": "int",    "interceptions": "int",    "blocking": "int",    "strength": "int",    "aggression": "int",    "stamina": "int",    "heading": "int",    "jumping": "int"  },   "stats_goalkeeper": {    "diving": "int",    "catching": "int",    "parrying": "int",    "reflexes": "int",    "positioning": "int",    "command_of_area": "int (ggf. noch nicht aktiv im Spiel)",    "rushing": "int (ggf. noch nicht aktiv im Spiel)",    "penalty_saving": "int",    "kicking_power": "int",    "acceleration": "int",    "sprint_speed": "int",    "strength": "int",    "jumping": "int",    "ground_pass": "int",    "lofted_pass": "int",    "through_pass": "int",    "weak_foot": "int"  },   "meta": {    "is_in_active_squad": "bool",    "is_favorite": "bool",    "imported_at": "ISO-8601 timestamp",    "last_updated": "ISO-8601 timestamp",    "data_source": "goalsverse",    "data_complete": "bool"  } } HINWEIS: Manche Felder könnten auf goalsverse.com nicht verfügbar sein. Setze nicht verfügbare Felder auf null. Markiere den Spieler als data_complete: false wenn kritische Stats fehlen. Passe das Schema an die TATSÄCHLICH auf goalsverse.com verfügbaren Felder an. Dokumentiere welche Felder verfügbar sind und welche nicht. ### Aufgabe 1.4: Re-Import & Delta-Erkennung - "Re-Import" Button: Lädt alle Spieler-Daten neu von goalsverse.com  → Erkennt Stat-Änderungen (nach Upgrades)  → Erkennt neue Spieler (die seit dem letzten Import online gespielt haben)  → Erkennt entfernte Spieler (geswapt/released) - Zeige dem User: "3 neue Spieler erkannt, 2 Spieler haben  Upgrades erhalten, 1 Spieler wurde entfernt" - Zeige: "Diese 5 Spieler in deinem Club wurden noch nie online  eingesetzt. Setze sie in einem Quickplay-Match ein um sie  zu erfassen." (Falls diese Info von goalsverse ableitbar ist) ### Aufgabe 1.5: Fallback — Companion App Screen-Recording + Vision-KI-OCR Falls goalsverse.com für bestimmte Daten nicht ausreicht, implementiere einen Fallback: 1. User macht Screen-Recording der Companion App   (scrollt durch Collection) 2. Upload des Videos in die Web-App 3. Frame-Extraktion (ffmpeg, 1-2 fps) 4. Duplikat-Erkennung via Perceptual Hashing (imagehash) 5. Unique Frames an Vision-KI senden (OpenAI GPT-4o oder   Anthropic Claude Vision API) 6. Prompt für Vision-KI:   "Extrahiere aus diesem GOALS-Spielerkarten-Screenshot   ALLE sichtbaren Daten als JSON gemäß folgendem Schema: [Schema]" 7. Ergebnis mit Hauptdatenbank mergen Dieser Fallback ist plattformunabhängig (jedes Smartphone hat Screen-Recording) und erfordert kein technisches Wissen vom User. --- ## PHASE 2: Stat-Referenz-Datenbank ### Aufgabe 2.1: Vollständige Stat-Wissensdatenbank Erstelle eine interne Referenz-Datenbank die für JEDEN Stat folgendes speichert: {  "stat_name": "string",  "display_name_de": "string",  "display_name_en": "string",  "category": "Pace|Shooting|Passing|Dribbling|Defending|Physical|Goalkeeping",  "applies_to": ["Outfield"] oder ["Goalkeeper"] oder ["Both"],  "description": "string — was der Stat konkret im Gameplay bewirkt",  "mechanic": "string — technische Erklärung der Spielmechanik",  "value_range": [1, 99],  "is_active": true/false (manche GK-Stats noch nicht aktiviert),  "interactions": ["Liste von Stats die zusammenwirken"] } ### Stat-Mechaniken (verifiziert von playgoals.com/en/stats-guide): PACE: - Acceleration: Wie schnell ein Spieler Geschwindigkeit aufbaut  von Stillstand/Joggen zum Sprint - Sprint Speed: Maximale Sprintgeschwindigkeit die erreicht werden kann SHOOTING: - Finishing: Schussgenauigkeit aus KURZER Distanz.  Auf mittlerer Distanz: Mix aus Finishing + Long Shots. - Shot Power: Maximale Schusskraft pro Schusstyp - Long Shots: Schussgenauigkeit aus GROSSER Distanz.  Auf mittlerer Distanz: Mix aus Long Shots + Finishing. - Penalties: Beeinflusst die Pulsrate des Timing-Kreises  und die maximale Streuung beim Elfmeter - Weak Foot: MULTIPLIKATOR auf Schuss- UND Pass-Stats  bei Nutzung des schwachen Fußes.  Beispiel: 87 Finishing × 0.77 Weak Foot = 67 effektives Finishing.  Betrifft auch: Lofted Pass, Crossing, Driven Pass-Genauigkeit. PASSING: - Ground Pass: Maximale Passgeschwindigkeit am Boden.  NUR relevant wenn der Spieler unter DRUCK steht.  Ohne Gegnerdruck: gleiche Passgeschwindigkeit für alle Spieler. - Lofted Pass: Genauigkeit und Flugbahn von Lofted Passes.  Hoher Wert = flachere, schnellere Flugbahn. - Through Pass: Fehlertoleranz beim Über- oder Unterschlagen  von Steilpässen. Hoher Wert = größere Fehlertoleranz. - Crossing: Genauigkeit und Speed bei Flanken - Curve: Beeinflusst Finesse Shots, Low Finesse Shots und Flanken - Free Kick Accuracy: Genauigkeit bei Freistößen - First Touch: Qualität der Ballannahme und -kontrolle DRIBBLING: - Sprint Dribbling: Geschwindigkeits-Penalty beim Sprint mit Ball;  Berührungskontrolle bei Gegnernähe - Close Dribbling: Geschwindigkeits-Penalty beim Joggen mit Ball;  Cooldown zwischen einzelnen Ball-Touches - Skills: Skill-Move-Ausführungsqualität, Cooldowns,  Exit Touches und Boosts nach Skill Moves - Agility: Drehgeschwindigkeit und Abbremsen/Richtungswechsel - Balance: Widerstand gegen physischen Druck und Körperkontakt DEFENDING: - Defensive IQ: KI-Positionierung, Markierung und Laufweg-Tracking  wenn der Spieler NICHT vom User gesteuert wird - Stand Tackle: Tackling-Reichweite und Assist-Winkel - Slide Tackle: Grätsch-Reichweite und Grätsch-Assist - Jockeying: Jockey-Bewegungsgeschwindigkeit (seitliches Verteidigen) - Interceptions: Reaktionszeit und Stretch-Abfang-Reichweite - Blocking: Blocking-Radius und Reaktionsfenster für Schussblocks PHYSICAL: - Strength: Effektivität in körperlichen Duellen und Zweikämpfen - Aggression: Second-Man-Press Reaktionsgeschwindigkeit und  Pressure-Distanz (Varianz: 0.5 bis 2.0 Sekunden) - Stamina: Energieverbrauch-Rate über die Spieldauer - Heading: Kopfball-Power und -Genauigkeit - Jumping: Maximale Sprunghöhe.  WICHTIG: Aerial Reach = Spieler-Größe (cm) + Jumping-Stat.  Ein 190cm-Spieler mit 75 Jumping gewinnt Kopfballduelle gegen  einen 175cm-Spieler mit 85 Jumping. GOALKEEPER: - Diving: Maximale Reichweite beim Hechten.  Wird beeinflusst durch Keeper-GRÖSSE (größerer Keeper = mehr Reach) - Catching: Geschwindigkeit beim Fangen.  Variiert nach Reaktionszeit und ob ein Dive nötig ist. - Parrying: Wahrscheinlichkeit einer KONTROLLIERTEN Abwehr  statt unkontrolliertem Block (gefährliche Abpraller) - Reflexes: Reaktionsgeschwindigkeit auf eingehende Schüsse - Positioning: Repositionierungs-Frequenz, Winkelabdeckung,  Vorhersage der Ballbahn, Bogenweite der Positionierung - Command of Area: Maximale Lock-On-Reichweite für Luftbälle.  HINWEIS: Laut offizieller Seite ggf. noch nicht aktiviert! - Rushing: Timing-Schwelle für automatisches Herauslaufen.  HINWEIS: Laut offizieller Seite ggf. noch nicht aktiviert! - Penalty Saving: Größe der Torwart-Zone bei Elfmetern;  Fangwahrscheinlichkeit nach Richtungswahl - Kicking Power: Geschwindigkeit und Genauigkeit von Drop Kicks HIDDEN META-FAKTOR TORWART: Keeper-Größe ist ein entscheidender, nicht als Stat sichtbarer Faktor. Total Reach = Height + Jumping + Diving. Ein 196cm-Keeper mit mittlerem Diving kann besser sein als ein 185cm-Keeper mit hohem Diving. --- ## PHASE 3: Stat-Gewichtung & Scoring-Modell ### Aufgabe 3.1: Konfigurierbares Gewichtungs-System Erstelle ein Scoring-System das jedem Spieler einen "Position Fit Score" für JEDE mögliche Position berechnet. Die Gewichtungen müssen als KONFIGURATIONSDATEI (JSON/YAML) externalisiert sein — NICHT hardcoded — damit sie bei Meta-Shifts angepasst werden können. ### Basis-Gewichtungen pro Position: Format: Stat → Gewichtung (1.0 = normal, 2.0 = doppelt wichtig, 0.5 = halb so wichtig, 0 = irrelevant) STÜRMER (ST/CF): {  "finishing": 2.0,  "sprint_speed": 1.8,  "acceleration": 1.8,  "attacking_iq": 1.7,  "shot_power": 1.5,  "heading": 1.3,  "jumping": 1.2,  "weak_foot": 1.5,  "curve": 1.0,  "long_shots": 0.8,  "agility": 1.0,  "balance": 0.8,  "strength": 0.8,  "sprint_dribbling": 1.2,  "close_dribbling": 0.7,  "skills": 0.6,  "ground_pass": 0.4,  "through_pass": 0.3,  "stamina": 0.6,  "defensive_iq": 0.1,  "stand_tackle": 0.0,  "slide_tackle": 0.0,  "interceptions": 0.0,  "blocking": 0.0 } Kontextuelle Modifikation: - Wenn Spieler height_cm >= 185: heading × 1.3, jumping × 1.3 - Wenn Spieler height_cm < 178: sprint_speed × 1.2,  agility × 1.3, close_dribbling × 1.2 FLÜGELSPIELER (LW/RW): {  "sprint_speed": 2.0,  "acceleration": 2.0,  "sprint_dribbling": 1.8,  "crossing": 1.7,  "agility": 1.5,  "finishing": 1.3,  "curve": 1.3,  "skills": 1.2,  "through_pass": 1.0,  "close_dribbling": 1.0,  "weak_foot": 1.2,  "balance": 0.8,  "stamina": 1.0,  "shot_power": 0.7,  "long_shots": 0.6,  "ground_pass": 0.5,  "attacking_iq": 1.0,  "heading": 0.3,  "defensive_iq": 0.3,  "strength": 0.3 } Kontextuelle Modifikation: - Linksfuß auf RW (oder Rechtsfuß auf LW):  finishing × 1.4, curve × 1.4 ("Inverted Winger" für Finesse Shots) - Rechtsfuß auf RW (oder Linksfuß auf LW):  crossing × 1.5 ("Traditional Winger" für Flanken) ZENTRALES MITTELFELD (CM/CDM/CAM): {  "ground_pass": 1.8,  "through_pass": 1.7,  "defensive_iq": 1.6,  "stamina": 1.8,  "attacking_iq": 1.5,  "interceptions": 1.4,  "stand_tackle": 1.3,  "lofted_pass": 1.2,  "balance": 1.2,  "strength": 1.0,  "agility": 1.0,  "sprint_speed": 0.9,  "acceleration": 0.9,  "jockeying": 1.0,  "blocking": 0.8,  "long_shots": 0.7,  "shot_power": 0.5,  "heading": 0.5,  "close_dribbling": 0.6,  "skills": 0.4,  "finishing": 0.3 } CDM-Modifikation: defensive_iq × 1.3, stand_tackle × 1.3,  interceptions × 1.3, attacking_iq × 0.7 CAM-Modifikation: attacking_iq × 1.4, through_pass × 1.4,  finishing × 1.2, long_shots × 1.2, defensive_iq × 0.5 INNENVERTEIDIGER (CB): {  "defensive_iq": 2.0,  "stand_tackle": 1.8,  "slide_tackle": 1.5,  "interceptions": 1.7,  "sprint_speed": 1.5,  "strength": 1.5,  "heading": 1.4,  "jumping": 1.4,  "blocking": 1.3,  "acceleration": 1.2,  "aggression": 1.0,  "balance": 1.0,  "jockeying": 1.2,  "stamina": 0.8,  "ground_pass": 0.6,  "lofted_pass": 0.5,  "through_pass": 0.3,  "agility": 0.5,  "attacking_iq": 0.1,  "finishing": 0.0,  "skills": 0.0,  "crossing": 0.0 } Meta-Hinweis: Sprint Speed ist für CBs EXTREM wichtig wegen Through-Ball-Meta. Schnelle Stürmer mit hohem Through Pass dominieren → CBs brauchen Pace um mitzuhalten. AUSSENVERTEIDIGER (LB/RB): {  "sprint_speed": 2.0,  "acceleration": 1.8,  "defensive_iq": 1.6,  "stamina": 1.8,  "crossing": 1.5,  "stand_tackle": 1.3,  "jockeying": 1.2,  "ground_pass": 1.0,  "through_pass": 0.9,  "interceptions": 1.2,  "slide_tackle": 1.0,  "agility": 1.0,  "balance": 0.8,  "strength": 0.7,  "sprint_dribbling": 0.6,  "attacking_iq": 0.5,  "heading": 0.4,  "lofted_pass": 0.6,  "finishing": 0.1 } TORWART (GK): {  "reflexes": 2.0,  "diving": 1.8,  "positioning": 1.8,  "catching": 1.5,  "jumping": 1.3,  "parrying": 1.2,  "penalty_saving": 0.8,  "kicking_power": 0.6,  "ground_pass": 0.4,  "lofted_pass": 0.4,  "sprint_speed": 0.3,  "acceleration": 0.3,  "strength": 0.3 } HIDDEN META: height_cm des Keepers als eigenständiger Faktor. Total Reach Score = (height_cm / 200) × 0.3 + (jumping / 99) × 0.3  + (diving / 99) × 0.4 → Dieser Score fließt als Bonus in den GK-Fit-Score ein. ### Aufgabe 3.2: Position Fit Score berechnen Formel pro Spieler pro Position: position_fit_score = Σ (stat_value × stat_weight) / Σ (max_stat × stat_weight) × 100 Ergebnis: Score von 0-100 der angibt wie gut ein Spieler auf eine bestimmte Position passt. Berechne für JEDEN Spieler den Fit-Score für JEDE Position. Markiere die Top-1 und Top-2 Positionen pro Spieler. Markiere auch: "Spieler X ist auf Position Y verschwendet — auf Position Z wäre er 23% effektiver." ### Aufgabe 3.3: Meta-Daten von goalsverse.com einbeziehen goalsverse.com/v1/meta zeigt was die besten Clubs tatsächlich spielen — aufgeteilt nach Skill-Kohorten und Patches, mit Winrates pro Formation und Taktik. - Scrape/API-Call: Aktuelle Meta-Formationen + Winrates - Zeige dem User: "Formation X hat Y% Winrate in deiner  Skill-Kohort — und dein Kader passt Z% dazu" - Bei Meta-Shifts (Patch-Updates): Gewichtungen anpassbar --- ## PHASE 4: Formations-Optimizer ### Aufgabe 4.1: Formations-Datenbank Erstelle eine Datenbank aller im Spiel verfügbaren Formationen. Quelle: goalsverse.com/v1/meta (zeigt genutzte Formationen mit Winrates) und Community-Guides. Pro Formation speichern: {  "formation_name": "4-3-3",  "positions": ["GK", "LB", "CB", "CB", "RB", "CM", "CM", "CM", "LW", "ST", "RW"],  "winrate_current_patch": "float (von goalsverse)",  "usage_rate": "float (von goalsverse)",  "skill_cohort": "string (Anfänger/Mittel/Top)",  "strengths": ["string"],  "weaknesses": ["string"],  "playstyle": "Offensiv|Defensiv|Ausgewogen|Konter" } ### Aufgabe 4.2: Optimale Aufstellung berechnen INPUT: Spieler-Pool (alle importierten Spieler) + gewählte Formation OUTPUT: Optimale Zuordnung Spieler → Position Algorithmus: 1. Für jede Formation: Berechne für JEDEN Spieler den Fit-Score   für JEDE Position in der Formation 2. Löse das Zuordnungsproblem (Hungarian Algorithm oder   Constraint-basierte Optimierung):   → Maximiere die Summe aller Fit-Scores   → Constraint: Jeder Spieler kann nur 1 Position besetzen   → Constraint: Jede Position muss besetzt sein 3. Ranke alle Formationen nach dem besten erreichbaren   Gesamt-Fit-Score mit dem verfügbaren Kader OUTPUT-Format: - Top 3 empfohlene Formationen mit Begründung - Pro Formation: Pitch-Visualisierung mit Spielernamen + Fit-Score - Alternative Aufstellungen: "Offensiv", "Defensiv", "Gegen-Meta" - Warnungen: "Dein LB hat nur 62% Fit — erwäge Upgrade oder Swap" ### Aufgabe 4.3: Weak-Foot-Positionierung Berücksichtige den bevorzugten Fuß bei der Positionierung: - Linksfuß auf RW → bessere Finesse Shots nach innen (Inverted) - Rechtsfuß auf LW → gleicher Effekt - Linksfuß auf LW → bessere Flanken von der Linie (Traditional) - Weak Foot Stat beeinflusst wie STARK dieser Effekt ist  (hoher Weak Foot = Fußwahl weniger relevant) Implementiere: Wenn Weak Foot < 70 → Bevorzugter Fuß wird stark gewichtet bei der Positionswahl. Wenn Weak Foot > 85 → Fußwahl fast irrelevant. --- ## PHASE 5: Taktik-Empfehlungen ### Aufgabe 5.1: Kontext-basierte Taktik-Tipps Basierend auf der gewählten Formation + den Stats der aufgestellten Spieler → generiere automatische Taktik-Empfehlungen. Regelbasiertes System: ANGRIFF: - IF ST.heading > 80 AND ST.jumping > 75 AND (LW.crossing > 80 OR RW.crossing > 80):  → "Flanken-Taktik empfohlen: Dein ST gewinnt Kopfballduelle,     und dein(e) Flügelspieler können präzise flanken." - IF ST.sprint_speed > 85 AND ST.acceleration > 85 AND CM.through_pass > 80:  → "Konter-Taktik empfohlen: Dein ST hat die Pace für     Tiefenläufe, dein CM kann die Steilpässe spielen." - IF ST.finishing > 85 AND ST.close_dribbling > 80 AND ST.skills > 80:  → "Individuelle Durchbrüche: Dein ST kann Gegner im 1v1     überspielen. Isoliere ihn gegen einzelne Verteidiger." VERTEIDIGUNG: - IF AVG(CB.sprint_speed) < 70:  → "⚠️ Tiefes Pressing empfohlen! Deine CBs sind zu langsam     für eine hohe Abwehrlinie. Through-Balls hinter die     Kette wären fatal." - IF AVG(CB.sprint_speed) > 82 AND AVG(CB.defensive_iq) > 80:  → "Hohes Pressing möglich: Deine CBs haben die Pace und     das taktische Verständnis für eine aggressive Linie." - IF AVG(CM.defensive_iq) > 78 AND AVG(CM.interceptions) > 75:  → "Mittelfeldpressing empfohlen: Deine CMs können den Raum     vor der Abwehr kontrollieren." MITTELFELD: - IF CM.attacking_iq > 85 AND CM.finishing > 70:  → "Dieser CM kann als vorgeschobener Spielmacher oder     falsche 9 eingesetzt werden." - IF CM.stamina < 65:  → "⚠️ Dieser CM wird in der 2. Halbzeit stark nachlassen.     Plane einen Wechsel oder eine defensivere Rolle." TORWART: - IF GK.height_cm > 192 AND GK.diving > 80:  → "Dein Keeper hat enormen Reach. Schüsse in die Ecken     sind schwerer zu platzieren für den Gegner." - IF GK.rushing > 80 AND GK.sprint_speed > 65:  → "Dein Keeper kann als Sweeper agieren.     Hohe Linie ist eine Option." ### Aufgabe 5.2: Taktik-Einstellungen aus dem Spiel Recherchiere und dokumentiere ALLE verfügbaren taktischen Einstellungen im Spiel GOALS (Spielstil, Pressing-Höhe, Breite, etc.) und erstelle pro Einstellung eine Empfehlung basierend auf dem Kader. Falls diese Infos nicht online verfügbar sind, erstelle ein Eingabefeld wo der User die verfügbaren Taktik-Optionen manuell einträgt, und das System generiert dann Empfehlungen. --- ## PHASE 6: Spieler-Entwicklungs-Tracker ### Aufgabe 6.1: Entwicklungs-Score berechnen Für jeden Spieler einen "Development Priority Score" berechnen: dev_score = (training_value / 8) × 0.4          + (jugendlichkeit / 1.0) × 0.3          + (positions_bedarf / 1.0) × 0.2          + (rarity_xp_effizienz / 1.0) × 0.1 Wobei: - jugendlichkeit: Wie jung ist der Spieler relativ zum Pool?  (Junger Spieler = mehr verbleibende Entwicklungszeit) - positions_bedarf: Wie dringend braucht der Kader Verstärkung  auf dieser Position? (Schwache Position = höhere Priorität) - rarity_xp_effizienz: Basic-Karten leveln schneller als  höhere Raritäten → höherer Effizienz-Score ### Aufgabe 6.2: Upgrade-Tracker Da Upgrade-Stat-Boosts ZUFÄLLIG sind, tracke pro Spieler: - Anzahl bisheriger Upgrades - Welche Stats sich bei jedem Upgrade verändert haben  (Delta zwischen Import-Zeitpunkten) - Trend-Analyse: "Dieser Spieler entwickelt sich eher  offensiv — Shooting-Stats steigen überdurchschnittlich" ### Aufgabe 6.3: Retirement-Warnung - Schätze basierend auf Alter + bisheriger Spielzeit  die verbleibende Karrieredauer - Warnung: "Spieler X nähert sich dem Karriereende.  Plane einen Nachfolger für Position Y ein." - Empfehlung: "Spieler Z (jung, hoher Training Value)  wäre ein guter langfristiger Ersatz." ### Aufgabe 6.4: Swap-Empfehlung Identifiziere Spieler die "sicher" geswapt/released werden können: - Niedrige Fit-Scores auf allen Positionen - Niedriger Training Value (geringe Entwicklungsdecke) - Hohes Alter (wenig verbleibende Karrierezeit) - Bessere Alternativen bereits im Kader vorhanden "Diese Spieler bringen deinem Kader keinen Mehrwert und können bedenkenlos geswapt werden: [Liste]" --- ## PHASE 7: Output & UI ### Aufgabe 7.1: Dashboard Erstelle ein übersichtliches Web-Dashboard mit folgenden Ansichten: 1. SQUAD OVERVIEW:   - Tabelle aller Spieler: Name, Position, OVR, Rarity,     Training Value, Alter, Fit-Score (beste Position)   - Sortierbar nach jeder Spalte   - Filterbar nach Position, Rarity, Alter   - Suchfunktion 2. OPTIMAL LINEUP:   - Pitch-Grafik (Vogelperspektive) mit Spielernamen     auf ihren optimalen Positionen   - Formation-Dropdown zum Wechseln   - Fit-Score pro Spieler als Farbindikator     (Grün > 85, Gelb 70-85, Rot < 70)   - Drag & Drop zum manuellen Umstellen 3. ALTERNATIVE LINEUPS:   - Tab-Ansicht: "Offensiv" | "Defensiv" | "Gegen-Meta" | "Custom"   - Jede Variante mit eigenem Pitch + Begründung 4. STAT RADAR CHARTS:   - Pro Spieler: Radar-Chart der positions-relevanten Stats   - Vergleichsmodus: 2 Spieler nebeneinander 5. DEVELOPMENT CENTER:   - Prioritätsliste: Welche Spieler zuerst entwickeln?   - Upgrade-History pro Spieler   - Retirement-Warnungen   - Swap-Empfehlungen 6. META CENTER:   - Aktuelle Meta-Formationen + Winrates (von goalsverse)   - "Dein Kader passt X% zu Formation Y"   - Patch-Notes-Tracker (manuell oder via RSS/Web-Scraping) 7. TAKTIK-EMPFEHLUNGEN:   - Basierend auf aktuellem Lineup automatisch generiert   - Übersichtliche Karten mit Icons   - "Probiere X wenn du gegen Y verlierst" Tipps ### Aufgabe 7.2: Mobile-Responsive Das Tool MUSS auf dem Smartphone gut nutzbar sein. Viele User werden es parallel zum Spielen auf dem Handy nutzen. → Mobile-First Design → Touch-freundliche Interaktionen → Pitch-Grafik muss auf kleinen Screens funktionieren --- ## PHASE 8: Technischer Stack & Deployment ### Empfohlener Stack: FRONTEND: - Next.js 14+ (App Router) mit TypeScript - Tailwind CSS für Styling - shadcn/ui als Component Library - Recharts oder Nivo für Radar-Charts - react-beautiful-dnd für Drag & Drop auf dem Pitch BACKEND: - Next.js API Routes (oder separater Python-Service falls  Scraping-Logik komplex wird) - Python (BeautifulSoup/Playwright) für goalsverse-Scraper - Alternativ: Node.js mit Puppeteer DATENBANK: - Supabase (PostgreSQL) für User-Daten + Spieler-Collections  ODER SQLite für lokale/einfache Variante  ODER JSON-Dateien für MVP AUTH: - Für MVP: Einfacher Club-Name als Identifier (kein Login) - Später: Supabase Auth oder NextAuth VISION-KI (für Fallback OCR): - OpenAI GPT-4o Vision API - ODER Anthropic Claude Vision API - Konfigurierbar via Environment Variable DEPLOYMENT: - Vercel (Frontend + API Routes) - Railway oder Fly.io (Python Scraper-Service falls separat) ### Environment Variables: GOALSVERSE_BASE_URL=https://goalsverse.com OPENAI_API_KEY=xxx (für Vision-KI Fallback) ANTHROPIC_API_KEY=xxx (alternativ) DATABASE_URL=xxx (falls Supabase) --- ## PHASE 9: Wichtige Quellen Nutze diese Quellen für Recherche und Datenabgleich: 1. playgoals.com/en/stats-guide   → Offizielle Stat-Erklärungen und Gameplay-Mechaniken 2. playgoals.com/en/player-attributes   → Detaillierte Attribut-Beschreibungen 3. playgoals.com/en/game-guide   → Offizieller Game Guide 4. playgoals.com/en/game-modes   → Übersicht aller Spielmodi 5. goalsverse.com   → Club-Tracking, Spieler-Stats, Meta-Daten, Winrates 6. goals-tracker.com   → Live-Stats, Leaderboards, Match-History, Pack-Odds 7. store.steampowered.com/app/2게임ID/GOALS   → Patch Notes in Steam Community Discussions --- ## Arbeitsweise 1. Arbeite Phase für Phase ab 2. Nach jeder Phase: Zeige mir das Ergebnis und frage ob ich   fortfahren oder Anpassungen möchte 3. Schreibe sauberen, kommentierten Code mit Error-Handling 4. Erstelle für jede Phase eine kurze Zusammenfassung:   "Was wurde gebaut, was funktioniert, was fehlt noch" 5. Wenn du bei einer Phase Informationen brauchst die du   nicht hast (z.B. genaue goalsverse-API-Endpunkte),   sage mir WAS du brauchst und ich liefere es dir 6. Priorisiere ein FUNKTIONIERENDES MVP über Feature-Vollständigkeit   → Lieber ein funktionierender Import + einfacher Optimizer     als ein perfektes UI ohne Backend Beginne jetzt mit PHASE 1.